'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kemana saja kamu, Veer?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Aku mengirimimu SMS untuk
memberitahumu tentang ayah.
Dia mengalami kecelakaan besar.
Dan kamu...
Kamu tidak ada di sana, Veer.
Aku sangat membutuhkanmu.
Tapi kamu tidak ada di sini.
Aku benar-benar minta maaf, Chhavi.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang terjadi, Veer?
Sebenarnya... Ibu terjatuh dari tangga.
Dia terluka parah.
Jadi, aku pergi meninggalkan
rumahmu dan bergegas pulang.
Aku membawa ibu ke rumah sakit.
Saya tidak bisa memeriksa
panggilan atau pesan Anda.
Aku bahkan tidak bisa menjawab panggilanmu.
Aku benar-benar minta maaf, Chhavi.
Aku tahu kamu mempercayakanku
tanggung jawab ayahmu.
Saya merasa sangat bersalah.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku... Aku tidak akan menyayangkan diriku sendiri.
Aku akan mematahkan kepalaku!
- Tidak, Veer!
Silakan.  Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu!
Ini adalah kesalahan saya.
Kamu harus pergi karena ibumu.
Dan saya...
Aku kesal padamu tanpa alasan.
Maafkan aku, Veer.
Tapi saat aku melihat ayah
tak sadarkan diri di kamar,
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa takutnya saya!
Aku pikir ayah...
Kemudian, ketika
dia sadar kembali,
dia memberitahu kami
bahwa seseorang masuk ke kamarnya.
Dan dia menyerangnya.
Apapun yang terjadi,
Aku akan menemukan pencurinya
yang menyerang paman.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Saya berjanji kepadamu.
'Tidak hanya menyerang...
Dia pasti sudah mati'
'seandainya kamu tidak
datang ke sana saat itu.'
'Dia sangat beruntung.'
'Dia melarikan diri lagi.'
Apa yang kamu katakan, Disha?
Veer telah melakukan ini!
Setelah serangan tadi malam,
penting untuk mengingatkan Anda.
Tapi, Disha, apakah kamu yakin sepenuhnya
tentang Veer yang berada di balik ini?
Saya sangat yakin tentang hal itu!
Dia bertanggung jawab atas yang sebelumnya
serta serangan tadi malam.
Anda tidak pernah menyukai Veer.
Dan Anda tidak akan pernah menyukainya!
Saya tahu ini.
Tapi kebencianmu
membuatmu menyalahkan dia
untuk sesuatu yang sangat menjijikkan!
Saya tidak pernah membayangkan ini!
'Chhavi!'
Mama.
Tahukah kamu apa yang Disha katakan tentang Veer?
- Dia benar, sayang.
Veer telah melakukan ini.
Kami tidak punya bukti.  Jadi, kami...
- Tidak ada bukti kebohongan.
Anda harus mendapatkan bukti palsu.
Disha membenci Veer.
Anda tidak mempercayai Veer.
Jadi tunggu apa lagi?
Dapatkan bukti palsu dan
buat dia dihukum karena ini!
Itu tidak benar!
Adik Ritika, Deepika,
memberi kami bukti...
Dia...
- Aku sudah muak.
Setidaknya sekarang, Anda harus
memahami bahwa itu adalah ketakutan Anda.
Tentang cinta, pernikahan...
menurut mu
kamu melindungiku dari Veer
dengan membuktikan dia salah
dan menjauhkannya dariku?
Tidak, ibu.
Dengan memaksaku untuk
memercayai ketakutanmu,
kamu menghancurkan hidupku!
Anda salah paham.
Disha dan aku mengetahui
tentang Veer bersama-sama.
Anda tidak tahu bagaimana Veer!
Veer menganiaya Ritika!
Dia biasa memukulnya sepanjang waktu.
Ritika telah membuat video!
Kakaknya menunjukkan videonya kepada kami!
Bahkan Disha telah melihatnya.
Jadi, tunjukkan itu padaku.
Anda punya bukti, bukan?
Tunjukkan itu.
Anda!
Tunjukkan padaku buktinya.
Dimana buktinya?  - Chhavi!
Kami punya bukti.
Video itu ada di ponsel ibu.
Ayahmu pergi untuk
memperbaikinya pada malam 'roka'mu.
Sebelum dia bisa melihat videonya,
dia diserang.
Chhavi, beritahu aku.
Siapa selain Veer yang bisa melakukan ini?
Hanya dia yang harus menyembunyikan kebenarannya!
Dan untuk informasi Anda,
Veer telah melakukan banyak
kesalahan pada mantan pacarnya!
Ritika telah hilang selama
lebih dari setahun.  Ayahnya...
Veer melakukan ini dan itu...
Berapa banyak cerita yang akan kamu
buat untuk membuktikan Veer salah?
Hari ini, saya akan menjelaskan satu hal.
Anda tidak mempercayai Veer.
Demikian pula, saya tidak mempercayai Anda.
Bagaimana kamu berbicara dengan ibu?
Apa yang salah denganmu?
Ya, Chhavi.
Mengapa ibu berbohong?
Karena ibu akan mendapatkan keuntungan
dengan memercayai kebohongan orang lain!
Bagaimanapun, itu adalah suara batinnya.
Ibu lebih mempercayainya.
Dia tidak mempercayai Veer dan aku.
Tapi setidaknya aku mempercayai cintaku.
Karena aku tahu
bahwa Veer tidak hanya peduli padaku,
tapi juga tentang ayah.
Tetap saja, Anda tidak dapat
melihatnya karena Anda tidak mau!
Aku menerima bahwa ayah meninggalkanmu.
Tapi itu tidak berarti Anda tidak akan
mempercayai siapa pun di dunia ini!
Hari ini, ayah telah kembali ke
12 tahun yang lalu dalam hidupnya.
Dia mencintaimu seperti dulu.
Tapi kamu tidak ingin membalas cintanya.
Mengapa?
Karena kamu takut.
Anda pikir jika dia mendapatkan cinta
dan rasa hormat yang sama lagi dari Anda,
dia mungkin tidak akan pergi dan tinggal di sini.
Bersama kami.
Tapi tidak.
Anda tidak ingin melakukan
ini karena Anda takut.
Anda takut dengan
cinta dan hubungan!
Mengapa saya menginginkan itu?
Dia memiliki seorang istri dan dua anak.
Mengapa saya ingin dia meninggalkan
segalanya dan datang ke sini?
Mengapa kita mengharapkan dia
mengulangi kesalahan yang sama?
TIDAK.
Saya tidak menginginkan itu sama sekali.
Tepat!
Kamu membiarkan cintamu pergi!
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Aku akan memperjuangkan cintaku.
Tapi aku menginginkan cintaku!
'Bagaimana bisa Chhavi berkata seperti itu?'
'Dia tidak bisa memisahkan ayah dan aku.'
Tidak, Disha.
Dia tidak akan berhenti.
Dia dibutakan oleh cinta Veer.
Dia mempercayainya secara membabi buta.
Saat ini, dia mengira
kami adalah musuhnya.
Bu, suaranya...
Itu berasal dari rumah kami.
Apakah ayah sedang...
Tunggu disini.  Saya akan memeriksa.
Ini...
Akshay.
Akshay!
Ada apa ini, Akshay?
Apakah seseorang datang ke sini lagi?
Penyerang tidak akan
berani datang kesini lagi.
Dia tahu tulangnya akan patah.
Aku tahu dia berhasil
melukai kepalaku.
Tapi dia tidak akan datang ke sini lagi.
Sebenarnya, aku sedang menunggumu.
Aku sangat menantikanmu.
Awalnya, aku berpikir untuk meneleponmu.
Lalu, aku memutuskan untuk melakukan
sesuatu yang membuatmu berlari ke arahku.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Kamu berlari ke arahku!
Untuk Akshay-mu!
Saya akan membersihkan ini.
- Tidak, aku akan melakukannya.
Appa, biarkan saja.  Appu!  Aduh Buyung!
Appu, kamu terluka!
- Tidak apa-apa.
Ini tidak baik.
Saya baik-baik saja.
- Kemarilah dan duduk.
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, bukan itu!
Ini adalah potongan kecil.  Ini cukup rutin.
- Kok bisa jadi rutin?
Ini adalah pecahan kaca.
Lukanya bisa bernanah.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Ini bisa menjadi septik.  Saya
yakin Anda tidak tahu apa itu.
Lihat itu.
Itu adalah pecahan kaca yang sangat besar.
Dan kamu bilang itu bukan apa-apa!
Anda...
Kamu mengalami pendarahan yang cukup banyak.
Ini tidak disebut pendarahan.
Itu adalah luka kecil.
Kita tidak bisa mengabaikan ini.
Aku akan menghentikan pendarahannya.
Tunggu sebentar.  Tahan seperti ini.
Angkat tanganmu seperti ini.
Dan kami akan menekannya di sini.
Jika Anda meletakkan tangan
seperti ini, aliran darah akan terhenti.
Jika Anda menurunkan
tangan, darah akan keluar.
Angkat tanganmu.
Saya akan memberikan pertolongan pertama untuk Anda.
Di mana pertolongan pertama, Appu?
Itu di sini, kan?
Saya akan mendapatkannya.
Ke atas!  Angkat tanganmu!
Kalau kita mengoleskan salep
antiseptik, tidak akan terjadi infeksi.
Angkat tanganmu.
Ini akan sedikit membakar.
Beranilah.  Oke?
Siap?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Bagus.
Appu.
Saya sungguh sangat menyesal.
Ini terjadi karena aku.
Seharusnya aku tidak
melakukan aksi dengan vas ini.
Itu adalah ide yang buruk.
Tapi kamu kenal aku.
Aku tidak akan pernah melakukan
apa pun yang menyakitimu.
Jika kamu terluka, aku pun
akan merasakan sakitnya.
'Ayah menjalani hidupnya
seperti dua puluh tahun yang lalu.'
'Dia mencintaimu hari ini sama
seperti dia mencintaimu saat itu.'
'Tetapi kamu tidak ingin
mengembalikan cinta itu padanya.'
'Bagaimana jika dia menyadari bahwa
kamu mencintainya dan memercayainya?'
'Dia mungkin menyesali perbuatannya
dan kembali padamu selamanya.'
'Chhavi mengatakan
apa yang ada di hatinya.'
'Tapi aku tidak begitu naif.'
'Saya tahu yang sebenarnya.'
'Dan kebenaran ini tidak akan berubah.'
Apa yang telah terjadi?
Aku akan mengambil barang
untuk membereskan kekacauan ini.
Appu.
Aku sangat gembira
dengan hari jadi kita.
Benar-benar!
Dan hadiah yang akan
kuberikan padamu kali ini
akan membuatmu sangat bahagia.
Kamu tidak akan pernah
melupakan hari jadi ini, Appu.
Itu adalah sebuah janji.
Dan saya sangat bersemangat.
Begitu juga kamu.
Apakah kamu tidak bersemangat?
Anda pasti sangat bersemangat
untuk memakai cincin ulang tahunmu.
Tapi tunggu dan lihat saja
apa yang terjadi padamu besok.
Apa yang terjadi padamu, Mohini?
Apa ini?
Lihat, Mohini.
Anda jelas butuh istirahat.
Dan Anda tidak bisa tinggal di
sini dengan cara apa pun besok.
Anda tidak akan dapat melihat Akshay
merayakan hari jadinya
bersama Aparajita.
Dan aku tidak akan bisa
melihatmu begitu kesakitan.
Jadi, tolong...
Saya pikir Anda harus pergi ke
luar kota selama beberapa hari.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya tidak mundur dari tantangan.
Besok, saya akan memberikan
kejutan dalam hidupnya kepada Aparajita.
Dia bahkan tidak akan mendapat
kesempatan untuk bertobat.
Besok, dia akan tahu
bahwa Akshay milik Mohini
dan hanya Mohini!
Aku bersumpah kepada Tuhan!
"Aku sangat gembira
dengan hari jadi kita."
'Dan hadiah yang akan
kuberikan padamu kali ini'
'akan membuatmu sangat bahagia.'
Apakah Chhavi mengatakan sesuatu padamu?
Chhavi tidak ingin membahas
apapun tentang Veer.
Dia bahkan tidak menatapku.
Dia hanya berbalik
dan pergi tidur.
Mama.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Tidak sayang ku.
Saya tidak lagi merasa lapar.
Ada begitu banyak hal di pikiranku.
Di satu sisi, ada Akshay.
Di sisi lain, ada Chhavi.
Menjadi sangat sulit
untuk menangani keduanya.
Saya pikir apa yang
terjadi adalah yang terbaik.
Sampai kapan kita akan terus
menyembunyikan kebenaran dari Chhavi?
Jadi bagaimana jika kita tidak
dapat menemukan bukti ini?
Kami akan menemukan sesuatu yang lain.
Bagaimana cara membuat dia melihat alasannya?
Itu sangat menyakitkan
ketika kepercayaan seseorang dirusak.
Ini terjadi pada saya juga.
Dua puluh tahun yang lalu.
Itu adalah ulang tahun pernikahan kami.
Akshay tidak pulang
sepanjang malam.
Ketika dia kembali di pagi hari,
dia bilang
bahwa dia mempunyai
banyak pekerjaan di kantor.
Lalu dia pergi mandi.
Dia bahkan tidak mengucapkan
selamat ulang tahun padaku.
Awalnya, aku berpikir
untuk tidak bertanya padanya.
Tapi saat aku melihat
bekas lipstik di bajunya...
Saya tidak bisa tinggal diam.
'Di baju ini, ada...'
'Ada noda lipstik.
Bagaimana kau...'
'Apakah kamu meragukanku?'
'Bagaimana bisa kamu
menuduhku karena noda lipstik?'
'Aku berada di sebuah pesta.
Saya bertemu begitu banyak orang.'
'Pasti ada noda saat
seseorang memelukku.'
'Untuk siapa aku bekerja begitu keras?
Untukmu!'
'Aku melakukannya demi Chhavi!
Bagaimana Anda bisa menanyai saya?'
'TIDAK.  Aku bertanya padamu karena...'
'Saya bekerja untuk bayi
yang Anda kandung saat ini.'
'Dan Anda...'
'Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
Sekali lagi, saya percaya padanya.
Saya memutuskan untuk tidak pernah menanyainya.
Tapi dia...
Dia terus bertemu Mohini secara diam-diam.
Pernikahan adalah sebuah ikatan yang sakral.
Tapi dia menodai hubungan kami.
Setiap kali aku menanyainya,
dia akan menyalakan gas padaku.
Dia terus membodohiku
dan aku terus mempercayainya.
Tahukah kamu?
Seseorang biasanya
paling banyak ditipu
ketika dia terlalu
mencintai seseorang.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Chhavi.
Saat aku mengandung Asha,
Saya pikir begitu dia lahir,
Akshay akan semakin dekat denganku lagi.
Tapi itu tidak terjadi.
Sebaliknya, dia
meninggalkanku suatu hari nanti.
Sekali dan untuk semua!
Halo.  Apakah kamu
yakin tentang ini, Veer?
TIDAK.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dia ingin merayakan
hari jadi kami.
Hari jadi kami adalah malam
tergelap dalam hidupku.
Saya tidak ingin merayakan hari itu.
Dia ingin memasangkan
cincin di jariku.
Dan cincin melambangkan cinta
yang sudah tidak ada lagi di antara kita.
Mengapa saya harus memakai cincin itu?
Dia telah kehilangan hak
untuk menaruhnya di jariku.
Saya juga tidak akan memakai cincin itu
aku juga tidak akan merayakan hari jadiku.